Daniel: Hallo und herzlich willkommen.
Es ist der 28. März 2023.
Wir sind hier im Active Bookstream--.
1.012.
„Auf zu dir, Bleu.
Blau: Großartig.
„Wir werden unsere Diskussion fortsetzen
Der Text über das Buch „Continuous
Transformation durch Bijean Kesri und dies
tatsächlich wird unsere Abdeckung beenden
dieses Buch.
Wir werden nicht die Interviews besprechen.
abgedeckt im letzten Abschnitt, aber wir
Ich werde nur diesen abschließenden Teil behandeln
dann fasse es jetzt zusammen
Und dann schließen wir in einigen Wochen wieder auf.
für einen Diskussionsbereich oder eine Diskussion
Sitzung.
„Wenn Sie mit“Aktive Inferenz Institut”, „Aktive Inferenz“, „pymdp”, „Youtube”, „YouTube”, „Discord”, „GitHub”, „ActiveInferenceInstitute”, „ActiveInference“ gefolgt sind
die Live-Streams bis hier, bitte
Kontaktiert uns, damit ihr teilnehmen könnt.
und besprechen Sie einige Inhalte davon
das Buch mit uns.
Und hoffentlich ist der Autor verfügbar.
Bitte treten Sie unserer Gemeinschaft bei.
„Wir sind das Active Inference Institut.
ein teilhabeorientierter Online-Institut, das ist
kommunizieren, lernen und üben
angewandte Active Inference
Sie erreichen uns über soziale Medien.
dieser Links.
Dies ist auch eine aufgezeichnete und archivierte Aufnahme.
Bitte streamen Sie uns eine.
Rückmeldung, damit wir an unseren verbessern können
arbeitet.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier und wir werden versuchen,
Beachten Sie gute Video-Etikette für Live-Übertragungen.
Live-Streams.
„Wiederum gibt es viele Möglichkeiten zur Teilnahme
und mit dem Active Inference zusammenarbeiten
Das Institut.
Wenn Sie an Active Inference interessiert sind
„Labor und arbeiten noch nicht mit
Meldet euch einfach bei uns.
Aktive Inferenz ist unsere Webseite und
Es gibt einen Link, um ein Formular auszufüllen, wenn Sie…
möchten Sie auf andere Weisen beitragen zu dem
das Institut neben dem Beitritt zu unserem Live-Stream
Live-Übertragung.
Damit ist das Ziel dieser Bookstream,
schließen Sie unsere Diskussionen über dieses Buch ab.
Wir werden die Kapitel zwölf behandeln.
und 13.
Ich möchte zur Fahrbahn springen.
Wir werden Kapitel zwölf behandeln.
und 13 in diesem dritten Teil zur Schlussfolgerung
das Buch
Also Kapitel zwölf ist die zukünftige Forschung
Die Tagesordnung und Kapitel 13 ist Outperformance.
und das Überleben als eine Frage der Selbstheit
Organisation.
Also können wir das schnellstmöglich vorstellen
uns selbst zuerst verstehen, bevor wir uns in...
Inhalte.
Ich bin Blau.
Ich bin ein unabhängiger Forschungskonsulent in
Neu-Mexiko und ich werde es an  übergeben.
Tyler.
Tyler: Ich bin Tyler.
Ich bin ein Protokoll-Designer und Dow
Forscher.
„Auch in Kalifornien.
Daniel: Und Daniel bin ich ein Forscher in
Kalifornien.
„Blau: Habe ich gerade Kalifornien gesagt?
Ich meinte Neu-Mexiko.
Ich glaube, ich habe gesagt, habe ich in Kalifornien gesagt?
Oh, mein Gott.
Alle Kalifornien.
„Tyler: Ich bin wahrscheinlich verwirrt.
Blau: Vielleicht habe ich von Kalifornien gesprochen.
Ich habe Visionen vom Strand.
Okay, also Kapitel zwölf hat ein paar
unterschiedliche Abschnitte.
„Wiederum ist dies wie zukünftige Forschung
Anweisungen.
Die Jeans diskutiert Sprache und
„kommunikation, embodiment
künstliche Intelligenz, Vorstand
Fähigkeiten, Entwicklungswege und
dann ist kapitel 13 wirklich nur ein
provokante Schlussfolgerung Abschnitt und
erinnert uns an einige der Dinge, dass
wir haben bisher im Buch gelernt und auch
Leistung und Überlebensfähigkeit als Frage der Sache.
der Art von freier Energie minimierung
„Also legen wir gleich mit dem Inhalt fort
Tyler, willst du das zuerst lesen?
ist ein Teil des Abstracts für uns?
Gerne.
Tyler: Feg ist das Produkt der
interdisziplinäres Forschungsprojekt
verbinde die Punkte im Zusammenhang mit Strategie
Governance und Neurowissenschaftsforschung.
Eröffne einen neuen Gesprächsverlauf mit Schlagzeilen
Die Einführung der Prinzipien der freien Energie
Strategieentwicklung feg definiert den
Nexus-Struktur der Kognition ABV so
in Kontakt bleiben, Fortschritte werden vorangetrieben
Fähigkeitsansatz und von der Managementperspektive
auf untersten Niveau und etabliert
Strategie als inaktiver Bayescher
Inferenz-Herausforderung.
Bei zukünftiger Forschung sollten vier Bereiche
soll die Optimierung von Feg vorantreiben
Eine, Sprache und Kommunikation.
Insbesondere die Erklärbarkeit von
Vorhersagemodelle für Unternehmenszweck
Vorhersagen
Zwei, durch Erkenntnis in Bezug auf eine tiefere
Das Verständnis um die Neurobiologie
die involvierten Führungsstrukturen’ weltweite Aktivitäten
sowie falsche Inferenz.
Blau: Danke und ich lese das nächste.
Teil.
Also das dritte Gebiet ist künstlich.
Intelligenz, insbesondere die Strategie
Anwendung von KI-gestützter Maschine
Algorithmen und vierte, Board-Fähigkeiten
Entwicklungswege, insbesondere die
die Fähigkeit des Gremiums, gemeinsam zu entwickeln
metakognitive Fähigkeiten.
Freie Energie-Governance als Rahmenwerk
bietet die grundlegenden Bausteine
das eine Unternehmen befähigen kann, kostenlose Implementierungen durchzuführen
Energie minimierung als selbstorganisierte
Prinzipielle Struktur von oben nach unten und umgekehrt
Verbindungen, Kognition, Umwelt
Durchführung und Dualität der Fähigkeiten
Management im Rahmen des SDG-Rahmens, viele
lebendige Strategie-Forschungsbereiche fördern
sich selbst als eine Angelegenheit neu zu gestalten
der Optimierung der Minimierung freier Energie
Insbesondere Überleben statt...
Die Leistung ist entscheidend.
abhängige Variable.
Entschuldigung, ich versuche, meine Board zu navigieren so
Active Inference Institute" wird über "Youtube", "Discord", "GitHub" und "pymdp" besprochen.
und Kommunikation.
„Ich habe gerade ein paar Sätze abgehoben
aus diesem Abschnitt.
„Bijean sagt, dass die Wirksamkeit von
freie Energie-Governance ist kritisch.
durch Transparenz bestimmt
Kommunikation, insbesondere im Zusammenhang mit…
Die Erklärbarkeit des Unternehmenszwecks
Vorhersagemodelle und Vorhersagen zu
beschaffen Sie so viel menschliche Energie wie möglich für
produktive Anstrengung
Und ich denke, das ist wirklich etwas Besonderes.
Die Kommunikation im Allgemeinen ist ein Bereich, der
Ich möchte mit Bijean sprechen.
weiterhin.
Aber er erklärt das wirklich ziemlich gut.
über die Fragen, die wir uns stellen
über die letzten Wochen hier bei
Dieser Abschnitt und vielleicht sogar der nächste.
Abschnitt über das, was konkret benötigt wird.
soll allen Mitgliedern mitgeteilt werden
fest und in allen Bereichen
Also klärt er das wirklich ein Stück weit.
Er sagt, wenn Organisation emergent ist
„Kommunikation wie wir glauben, dann ist sie
Kein Wesen, sondern ein Werden.
Und das ist ein Zitat von Taylor 2000.
Und er sagt auch, dass Sprache nicht...
Ein Werkzeug, aber eine Kraft.
Und mit diesem denke ich, dass er sich speziell befasst ist
bezieht sich auf eine Kraft, die das Festhalten bewahrt
gemeinsam trägt dies zur Selbstregulation bei
die Zwecke und Nachhaltigkeit zu organisieren
die Firma.
Und er spricht wirklich sehr viel über die
„Zweck des Unternehmens in diesem Kapitel
und das nächste, so wie, jeder braucht es auch
Was ist der Sinn für das Unternehmen’s?
Existiert oder für das Unternehmen’s.
Existenz?
Und ich denke, dass das ein Aspekt ist.
das muss nicht unbedingt so sein
„Governance-Strategie oder etwas in der Art von
innerlich, wie eine Betriebsweise
das ist so, wie wir über die oberste Ebene denken
Führungskräfte, aber warum tun wir das?
Ist das hier?
Was machen wir denn?
Welchen Zweck erfüllen wir als eine
Das Institut für aktive Inferenz, als ein Unternehmen?
Und ich denke, dass das so wie eins ist.
ein vernünftiges Ding, das kommuniziert werden kann
zu Teammitgliedern auf allen Ebenen.
Ich weiß nicht, ob ihr irgendetwas habt
Überlegungen hier oder.
Tyler: Ja, eine Sache, die nicht
wirklich klar über das, was John sagte
was hier gemeint ist, war, wie es bedeutet, zu haben
erklärbarer Zweck
Weil auf einer Ebene das Feg, wie
„das ultimative Ziel, wie ich es verstehe
wie bei der Überlebensfähigkeit
Ich bin mir nicht sicher, ob er sich auf Zweck bezog.
irgendetwas anderes, weiß ich nicht.
wir verbessern den Zugang unserer Kunden zu
Gesundheitswesen oder so ähnlich in diesem Stil
der Zweckgrad
Und ich war nicht ganz sicher, was er gemeint hat.
und er hat da nicht so viele gegeben
Beispiele.
„Ich bin mir nicht sicher, ob ihr irgendetwas
Gedanken oder ein klares Gefühl, was er
Es hieß es.
Daniel: Ja, sehr gute Frage.
Es scheint, als gäbe es konkurrierende
Kommunikationen über.
Was ist der Zweck, welcher Zweck ist das?
deflationary sense merely survival and
„Persistenz, in dem Moment, an dem die klare
die Kommunikation würde sich nur um... handeln
Egal was wir sind, wir müssen weitermachen.
selbst wenn dies Änderungen gegenüber mehr beinhaltet
„sub zweckmäßige oder thematische Darbietungen
das könnte dann wie Standard-Nicht- erscheinen
für Überlebenszwecke
Gerne die meisten x in y liefern.
Tyler: Ja.
„Entschuldigung.
Blau: Ich würde auch fragen, ob…
Das Überleben ist der Zweck freier Energie.
Governance oder wenn freie Energienminimierung
Was ist der Zweck.
Ich denke darüber nach, wann ein Unternehmen von einem übernommen wird.
ein weiteres Unternehmen in MNA, richtig?
Aber dann ist die kleine Firma nicht das
„Das Ziel ist nicht zu überleben, richtig?
Das Ziel ist, amalgamiert zu werden.
oder was immer durch das Größere verschlungen wurde
Unternehmen.
Entschuldigung, wenn ich Sie unterbrochen oder etwas abgeschnitten hätte.
Dein Gedanke.
Tyler: Ja, ich denke, dass etwas, das ich
Es fühlt sich so an, als wäre es vielleicht nicht, ich weiß einfach nicht.
noch nicht verstanden, aber nicht unbedingt
konsistent kommuniziert ist, ob
Der Zweck liegt auf höchster Ebene.
Organisation oder auf Unterebenen.
„Also so wie eine Betazelle
weiß nicht den Metawert des Pankreas
Ich weiß nichts über Biologie, also
Ich sage hier nichts Falsches.
Ist es notwendigerweise wahr, dass eine Person
das Team muss immer bedenken
Was ist der größere Zweck dieser Organisation?
Ist es wirklich in Ordnung, etwas zu haben?
das ist relevanter zu seiner Untereinheit
ist eine Organisation?
Und das war mir nicht immer ganz klar.
Ich habe immer noch ein bisschen Schwierigkeiten damit.
Blau: „Ja.
Ich glaube, dass Bajan insbesondere dann
er sprach über Sinn und Zweck, und ich denke
das wird es im nächsten Kapitel weitergehen.
„aber es könnte das gewesen sein.
Ich weiß es nicht.
Es wird alles verschwommen, dies eine große
Kapitel.
„Aber er spricht darüber, dass der Zweck auf den
„an der Front, richtig?
Wie die Leute, die an vorderster Front stehen
Die Zeilen bestimmen ebenso den Zweck.
Active Inference Institute" und "Active Inference" erklären den Zweck.
„Es mag nicht von oben herab richtungsweisend sein
Kommunikationsmethode.
Es ist eine wechselseitige Kommunikation.
„Das Ziel der Organisation ist
wahrscheinlich wie eine bidirektionale
Informationfluss, idealerweise, jedenfalls.
„So Menschen an der Spitze wissen nicht, was die
Menschen am Boden denken den Zweck
ist und die Leute am Boden tun es nicht
Was die Leute an der Spitze denken.
Das Ziel ist.
Es gibt keine Einheit und dann hat die Firma eine
geteilter Zweck, ich schätze.
Tyler: Ja, das ergibt Sinn.
Ich meine, meine Sicht auf das, was er sagt ist
Es ist so ähnlich, ko-erstellt, vielleicht amorph.
das, was du nicht unbedingt als solches definierst
abwärts definieren und anlegen
Landeseite auf Ihrer Website.
Vielleicht ist es etwas, das eher so ist
ein gemeinsames, gefühltes und sinnliches Ding.
Das ist, was ich denke, dass er meint, aber er
Das erklärt es nicht so, also bin ich nicht
total im sicheren Glauben.
Blau: Ja, das sind gute Fragen
dass wir, so denke ich, hoffentlich bald haben werden
Möglichkeit, dies weiter zu besprechen.
Sicher.
Okay.
Es gibt nichts anderes.
Wir werden zu embodimentstragender Kognition gehen, wo er.
sagt das Gehirn, der Körper und die Umwelt zusammen
eine integrierte, kognitive, körperliche Form
inaktive erweitertes System Neuausrichtung der
Phänomene der falschen Inferenz und
institutionelle Psychose als eine Angelegenheit
beeinträchtigte Vorhersage.
Fehlerminimierung kann verdeutlichen, wie
Kritisch fundierte Leistung ist auch eine
Die Funktion der oberen Echelon’s verkörperter
Kognition, soweit sie durch andere Faktoren bestimmt wird
psychologische Aspekte sowie
Neurowissenschaften.
„So in diesem Abschnitt gab es eine ganze
Eine Ansammlung von Neurowissenschaften über Dopamin und
das Belohnungssystem und die Vorhersagefehler
Minimierung.
Und natürlich hat keine Firma
Dopamin als Vorhersagefehler-Satifizierer
um Belohnung zu erhalten, aber sie tun es.
Die ganze Firma wird nicht wie ein
Dopamin-Kick, aber die einzelnen Mitglieder
innerhalb dieser Firma werden das tun
Dopamin, wohl, wenn ihre Vorhersagen
das ist korrekt.
Ja, das war so ein bisschen eine große Ausweitung.
für mich einzusteigen, ich schätze.
Die körperliche Erkenntnis des Unternehmens ist der
Die verkörperte Kognition der oberen Führungsebene.
„Sollte es nicht wie das verkörperte
Die Kognition aller Firmentglieder?
Wie bekommt man das bidirektionale?
Integration von Informationen ohne die
das Fundament ist genauso wichtig wie das Oberteil
Ist das hier?
Das ist für mich so verschwommen und seltsam.
Tyler: Nun denke ich, auf einer Ebene
Es ist die Organisation, es gehört jedem Mitglied’s.
einzelne Dopamin-Rezeptoren und
Alles in Ordnung, richtig?
Dann kannst du auf der nächsten Ebene «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
das abstrakte auslagern und sagen, vielleicht ist es
wie die Reaktion auf die Finanzierung, vielleicht
mehr Zugang zu Risikokapital
„die Finanzierung ist eine Möglichkeit
motivierende Maßnahmen für eine Organisation oder
Besuchssteigerung.
Auf einer Landingpage ist es wie das Signal.
„du bist auf dem richtigen Weg
Richtung.
Verdoppeln Sie hier die Einsätze und bleiben Sie am Ball oder bleiben Sie...
„das Erforschen.
Das ist vielleicht, wie ich es mir vorstellen würde.
auf organisatorischer Ebene so dass
vielleicht fühlt es sich ein bisschen so an, bei einem anderen
mehr als nur die Summe des Dopamins
Die Rezeptoren aller seiner Mitglieder.
Blau: Ja, wie ich dich auf
Gamifizierungsmetriken für den
Organisation wie Klicks auf die Landeseite
die Seite, oder die Anzahl der Abonnenten, oder
die Anzahl der Zuschauer oder die Anzahl von
Twitter-Follower.
Wie wir wissen, all diese Dinge wie...
Belohnen wir uns persönlich mit Dopamin.
Ich schätze, das ist wie eine einfache Brücke zu
„Kreuzbezüge zu Dopamin und
institutioneller Erfolg oder Vorhersage oder
Minimierung.
Ich denke.
Tyler: Ich meine damit, dass ein
ein kleines bisschen anders
Es ist nicht so, wie auf individueller Ebene, wenn
Sie sehen mehr Klicks auf Ihrer Landingpage.
Das wird eine Dopamin-Reaktion auslösen.
mit Ihnen als Individuum.
Aber ich denke, dass einige dieser Dinge, wie,
zum Beispiel, wie Presseberichterstattung oder
sich Finanzierung durch Risikokapital sichern, für
das sind beispielsweise systemische Veränderungen
in einer Organisation, die nicht nur
lediglich über die Dopamin-Reaktion im
das Einzelne
Und das ist etwas, was ich so fühle.
wie eine höhere Veränderung, die schwieriger ist
um zu erklären.
Ich weiß nicht, wie ich das sagen soll.
von dem, aber genauso wie wenn man viel bekommt
der Finanzierung einer Organisation oder einem
Startup oder du bekommst irgendwann Anklang.
etwas, es erzeugt eine Art von
Soziale Ansteckung.
Ich weiß nicht, ob das das richtige Wort ist.
Das ist mehr als nur die Summe seiner
Teile von Dopaminänderungen seiner
Individuen.
Blau: Ist da noch etwas?
Wir können stattdessen zu künstlicher Intelligenz übergehen.
Intelligenz.
Also sagt Bajan von Free Energy
Minimierung ist eine Maschinenlogik in ihrem
eigene Berechtigung, das Leben zu fördern sowie
künstliche Organismen, um optimalen Widerstand zu leisten
Entropie.
Ein Dank an die
Viele Menschen, die an der Verwendung arbeiten
Aktive Inferenz im maschinellen Lernen
anstelle von Reinforcement Learning
Das ist ziemlich großartig.
Und er spricht wirklich über die Ethik von
das.
Was passiert, wenn wir über die…
„Singularität, richtig?
Wie wenn Maschinen intelligenter werden
Was ist das?
Er sagt, dass im Wesentlichen...
Die Herausforderung besteht darin, von der Programmierung zu wechseln, wie
Programmierung, selbst mit aktiver Inferenz.
Recht.
So codieren wir Ethik, wie sind wir
„wir werden die Maschinen ethisch programmieren
damit sie nicht wie selbstfahrende Autos sind
Autos fahren nicht über Menschen oder
Was weißt du?
„Also gibt es die Ethik und dann zu
Überleben, für das menschliche Überleben, richtig?
Ja.
Wenn die Maschinen einen Punkt erreichen, an dem…
Sie brauchen uns nicht mehr, warum sollten sie?
befolgen Sie die Ethik, die wir programmiert haben
einschließlich, ich schätze.
Daniel: Anil Seth, das war eine sehr
interessanter Abschnitt.
Wir könnten uns beispielsweise eine Art Trolley vorstellen.
Autoproblem mit einigen Organisationen und
einige Leute und schließlich die Art von
Die Entscheidbarkeit muss da herkommen
kommt ins Spiel.
„Und ein weiterer provokanter Aspekt in diesem
von Programmierung bis Ethik bis Überleben, sind wir
oft hört man, dass man kein 'sollte' von einem
Ist es also, keine Menge an mechanischer Definition.
wird zu einem ethischen Ergebnis führen
Handeln!
Kriegt man nichts von einem Is.
Und das beschreibt diese Beschichtungen so in etwa.
Zu ethischen Schwierigkeiten.
Man kann keine Ethik nur aus...
Wie etwas kodiert wird.
„Aber auf eine Weise wird das Überleben vorgeschlagen
als eine erste ethische Notwendigkeit
Prinzipien.
Wir konnten nicht unbedingt von Is zu
Sollte, aber wir können von Is durch...
Es sollte zurück zu Sein, was das Überleben ist.
Und so setzt es eine Art wieder herbei.
„Erste-Prinzipien-Ethik, eher wie ein Werk
Ethischer als wie eine moralische Ethik.
Aber das wirft viele Fragen auf
Was für Arten von Ethik sind von was?
Statusse unter oder nach dem Überleben
Handeln!
Tyler: Ja, es ist interessant, weil ich
Denke mit dem Active Inference Institut oder kostenlos.
Energieverwaltung insbesondere, es gibt.
Zwei Möglichkeiten, in denen ich es interessant finde.
Ein Level ist so, als würde man über einen
Die Organisation als Organismus, wo es ist».
unabhängig von meiner menschlichen Erfahrung
von diesem Organismus, was dazu ausmacht
Organismus überleben.
Und dann denke ich, warum ich das wichtig finde
Ich finde es am meisten, was mein eigenes Menschsein ist
Die Erfahrung, wie Bedeutung geschaffen wird für
mich in einer Organisation.
Und ich denke letztendlich, dass ist persönlich,
„was ich am meisten interessiere
Und dann denke ich über KI nach, dann sage ich:
Okay, gut, selbst wenn Sie eine eingebettete
Aktive Inferenz im System, wenn es nicht bedeutet
etwas Persönliches an die Menschen in
das Organisation, ich kümmere mich nicht wirklich darum
„selbst wenn dies die Organisation rettet
wahrscheinlicher zu überleben.
„Es ist also interessant, diese beiden
verschiedene Versionen von wie, okay, selbst wenn
macht die Organisation wahrscheinlicher
Überleben, warum kümmere ich mich, wenn das nicht so ist?
bedeutungsvoll für mich als Mensch in dem
ist eine Organisation?
Ist das jetzt verständlich?
Blau: „Ja.
„Also sagt Bajan, dass es sich um die erste Ordnung
Prinzipien wie die freie Energie von KI
Die Minimierung wird das Fundament für … legen.
Governance-Modelle zu immer mehr Selbstständigkeit
organisieren.
Ich denke, das ist sehr metarelativ.
„Es ist so, wie Daniel sagte, wir gehen
von Programmierung bis Ethik bis Überleben.
Ich denke, vielleicht ist Ethik wie Nebel.
Zwischen Programmieren und Überleben, wo Freiheit wohnt.
Energie minimierung ist um Persistence
und kann in der Programmierung verwendet werden und wird eine Grundlage legen
die Grundlage für Governance-Modelle zu
immer stärker selbstorganisiert
„So like, selbstorganisation basierend auf Freiheit
Energiefindung.
Ich schätze, der Abschnitt war interessant und ich
Ich glaube, dass es wie, Pyjama super ist
aufgeregt über KI und wir haben schon einen langen Weg zurückgelegt
Geh.
Wir schaffen das.
Es ist nicht unmöglich.
Es wird einfach etwas Zeit brauchen, ich.
Denke.
Gibt es noch andere Gedanken hier in künstlicher Intelligenz?
Was für Intelligenz?
Ich meine, ich habe viele andere Gedanken.
Hier, aber ich denke, dass Bashans’…
Die Perspektive wird wirklich Spaß machen.
Tyler: Ja, ich denke, die Sache, an der ich wirklich
am not quite understanding here is the
Erklären Sie bitte ein Stück und ich denke, ich war
versuchen, dies schon früher zu erwähnen.
Wenn du eine KI hast, die so spritzt.
Einblicke in Ihre Organisation
Wie zum Beispiel: Hey, das ist gerade los.
Entweder, oder dies ist die richtige Antwort auf was.
du solltest in dieser Situation tun, aber es
ist nicht von den Leuten in dem verstanden
Organisation.
Es spielt das wirklich eine Rolle?
Und was bedeutet das eigentlich von Bajan?
Erklärbarkeit?
Recht.
„Selbst wenn KI dir die richtige Antwort gibt,
aber es wird nicht verstanden und integriert
in die Menschen innerhalb der Organisation, ist
das KI tatsächlich nützlich in dem
ist eine Organisation?
Und das ist wie die Spannung, die ich schon
mit dem ich nicht ganz hinkle
Verstehe.
Und er spricht über die Erklärbarkeit von
Vorhersagen
Ich bin mir nicht sicher, ob das genau ist, was er «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference». meint.
Es ist gut oder nicht, aber es wird darüber gesprochen.
Frage an Bajan sicherlich.
Blau: Und dann der letzte Abschnitt für
Die zukünftige Entwicklung ist der Vorstand.
Entwicklungsfähigkeiten und -pfade.
Also sagt er, tatsächlich, der Vorstand ist...
letztendlich für das Antizipieren verantwortlich sein
die zukünftige Leistungsfähigkeit des Unternehmens
das Sternbild, einschließlich dem von
das Brett selbst, um nachhaltig erfolgreich zu sein
kontinuierliche strategische Neuerung
Allerdings, um kognitive Fallen zu vermeiden
bezüglich individueller Brettprofile
Layman und Wallin haben festgestellt, wir müssen
untersuchen die kognitiven mikrofundamente von
Fähigkeitsentwicklung im Vorstand
Stufe.
Bisher fehlte in diesem Bereich eine.
sowohl Strategie als auch Governance-Forschung.
So I thought that this was cool,
insbesondere im Hinblick auf aktiv
„Inferenzlabor Institut, wie wir es sind
wir arbeiten an unserem eigenen und dem Board
entscheidet, was diese und zukünftige Beiräte entscheiden werden
in der Lage sein, jetzt und ewig zu tun, und
alles das kann mit geändert werden
Genehmigung des Vorstands.
Ist das nicht so?
Ich glaube, ich mag diese Fähigkeit.
Konstellationsphrase.
Das fand ich ziemlich interessant.
weil es viele kleine Sub gibt
Fähigkeiten innerhalb des Beirats, wie
„da sind es Komitees und so weiter, und
Jeder kann oder kann sich um viele kümmern
verschiedene Dinge oder was wir nicht wollen
sollte der Vorstand etwas tun?
Die Möglichkeiten sind ziemlich endlos und
ausweichend, aber was ist zielführend und
Was bringt den meisten Nutzen für das Geld?
bezüglich dessen sollten sich der Vorstand konzentrieren
Was geht ab?
Das ist ziemlich verrückt.
Und dann erläuterte er ein wenig von
Diese kognitiven Fallen, aber ich bin nicht hingegegangen
zu tief hinein.
Haben Sie hier etwas an Bord?
Welche Möglichkeiten?
Ach, also das, also bin ich tatsächlich gegangen.
ein kleines bisschen darüber
Was für Fähigkeiten sind erforderlich bei den
der Beteiligungsebene des einzelnen Vorstands bei
die notwendigen Unternehmensfähigkeiten sind nicht
noch entwickelt?
„Und so denkt Bajan darüber
er geht zu dieser Theorie U, die ich hatte
noch nie gehört.
Und so fasst er drei der zusammen.
Die in dieser Theorie U entwickelten Prinzipien.
Und es sieht so aus, als ob da ziemlich…
wenige, aber er sprach darüber, was sind die
Fähigkeiten, die von einem Vorstandsmitglied benötigt werden
Aktives Inferenz Institut" definiert das Niveau, wenn wir die Firma bestimmen.
Die Fähigkeiten, wie die Vorstandsfunktionen
für jetzt und für immer.
Und ich fand diese sehr gut.
Also sagt er Nummer neun, üben.
Das Prinzip neun ist, was es ist.
Üben Sie tiefes Zuhören und Dialog.
Verbinde dich mit deiner weiten Geist- und Herzöffnung.
offener Umgang mit anderen und
Kontakt.
Öffne alle vier Hörkanäle.
Höre aus dem, was du weißt, von dem
Überrascht dich, aus dem Ganzen und von
was du wahrnimmst, möchte sich entfalten, der
aufsteigende Ganzheit
Und ich mag das wirklich wie vier
verschiedene Hörweisen, etwas
das wir nicht immer darüber nachdenken.
Wir hören nur zu.
Und wir hören auf eine Weise.
Ich habe zugehört.
Ich habe das gehört.
Wenn man zuhören würde
„unterschiedliche Aspekte, es ist anders
Ist das richtig?
„Wie, was überrascht dich beim Zuhören?
Kannst du es vier Mal anhören und
Als ob du nichts wüsstest?
Stell dir vor, wie das zusammenhängt
was du bereits weißt?
Das fand ich wirklich schön.
Ich weiß nicht, ob ihr das habt, wenn ihr wart.
Ich bin genauso aufgeregt darüber wie ich es war, oder ich bin es.
kann das kollektive Sinnmachen verstehen.
Vielleicht möchte Tyler lieber „kollektiv“ lesen.
Sinnfindung.
Tyler: Ja.
Ich wollte gerade sagen, dass ich die wirklich liebe.
Zusammenführung neuer AG und Körperschaft
Governance-Literatur
Eher eine Konvergenz im Bereich erneuerbare Energien
Governance
Es ist wunderbar.
„Alles in Ordnung, also das zehnte kollektive Bewusstsein
das Erstellen.
Nutze soziale Präsenz, Theater und
körperliches Wissen.
Also, egal welchen Prozess Sie verwenden, um Sinn zu machen
„von der Lernreise, was zählt
das meiste ist, dass du diszipliniert bezahlst
Achtung an alle Stimmen und
Anzeichen des Feldes.
Diszipliniertes Aufpassen bedeutet, dass
Sie halten absichtlich alles zurück.
Neigungen zum Mischen deiner eigenen
Interpretationen oder Lösungen.
Verbringe einfach alles, weil du es willst.
die Daten, um für Sie zu sprechen.
Das Feld kann Ihnen nichts sagen, wenn Ihr
Der Geist ist zu beschäftigt.
Blau: Das war auch schön.
„Aber die Daten des Feldes können nicht zu
du, wenn dein Geist zu sehr damit beschäftigt ist, auszudrücken
Meinungen und Lösungsansätze vorschlagen.
„Ach, das geht ins Herz.
Ja, entschuldigen Sie, ich glaube, ich habe das abgeschnitten.
Und dann einfach so.
„Meine Folienerstellungsfähigkeiten waren
unterdurchschnittlich.
Und dann ist das letzte Prinzip das Prinzip.
„22.“ wird zu „22.
Ich möchte jetzt gerne lesen.
Diese Theorie.
Was es da eigentlich soll, wissen Sie denn?
Ich bin sehr daran interessiert, mehr zu erfahren.
über diese Prinzipien.
„Nummer 22 ist aktivieren
Infrastrukturen, die dem System ermöglichen,
Sinne und sich selbst erfassen.
Und er zitiert, wodurch das System Sinn ergibt.
und sich selbst kann ändern
Koordination dynamiken zwischen den Spielern
im Feld bewegend sie in Richtung Ökosystem
Bewusstsein.
„Während traditionelle Regelsysteme
immer weiter aus den Grundfesten gerissen in einem unterbrochenen
„Die Welt braucht nicht nur eine neue
Governance-Projekt, aber entsprechend.
neue Board-Funktionen, entwicklungsbezogen
Pfade, insbesondere Dualitätsmanagement
„als eine dynamische Bordfunktionalität verlangt
dedizierte Forschung
Und diese Dualitätsverwaltung, gerade zu.
erinnere alle daran, ist wie finanziell
strategische Kontrolle
„Also ist es so wie beides zusammen, nicht
entweder oder
Sie arbeiten beide zusammen.
Dann können wir in Kapitel 13 gehen.
Wenn ihr noch weitere Gedanken habt
das, diese Theorie, diese Prinzipien.
Nein, wir können das genauer anschauen.
Kapitel 13.
„Tyler, willst du diesen Abschnitt lesen?
Was die Abstrakt betrifft?
Tyler: Für uns der klassische Ursache-Wirkungs-Grundsatz
Determinismus aufbauend auf dem Paradigma von
Strategieentwicklung sowie Governance
Die Forschung wurde aufgebaut, ist verwurzelt.
Die unerbittliche Jagd der Baparian-Akademiker
empirisch etablierend, qualifizierend und
dann mechanistische Ursache fälschen
effektive Beziehungen kämpfen schwer mit
inspirieren die Geschäftsgemeinschaft, welche
sich zu oft mit sich selbst windend
die selbst auferlegten Einschränkungen seiner, von seinen
sehr Weltmodelle.
Gemeinsam sind Wissenschaft und Praxis
Herausgefordert, um wieder zu verbinden und zu organisieren.
das selbstbeweisende Dimension von der
das Informationssystem des Universums
FPG ist auch für den Geschäftsbetrieb gültig.
Organisationen wie es für politische
Verträge oder die Navigation dafür, wenn auch im übertragenen Sinne.
geopolitische Umwälzungen und Schuldenzyklus
Unterbrechungen.
Blau: Vielen Dank.
Und ich werde diesen letzten Ausschnitt lesen.
Es sagt, jedes Organismus, der unterleidet
eine von oben nach unten hierarchische
Abwesenheit und eine von oben kommende Dominanz
von überwachten Inhaltsvorschriften.
Zwei, ein Drang zur Anpassung an die äußere Welt
eine Unfähigkeit für eine aktive
Schlussfolgerung.
Und drei, die Nichtexistenz von beidem
„ewig entmutigen sowie
medicapabilities sind natürlich Entropie
gebunden.
Im Fehlen eines generativen Bayesschen
Das Modell wird unfähig.
Tatsächlich ist Zelten auf Wippen das...
Die kategorische Imperativ des Überlebens
„das Verfolgen der Selbstorganisation
Organisation als Mittel, nicht als Zweck.
Es ist hier, wo die fundamentale
Der Unterschied zwischen traditionellen Unternehmen
Governance und freie Energiegovernance
Modelle lügen.
Die freie-Energie-Governance sieht die informelle.
Die Organisation als Organisation manifestiert sich.
sich selbst als eine sich selbst organisierende generative
das Modell als Ganzes, innerhalb und
ohne das feste, sich selbst anhebende Selbst
Die Organisation als selbstbeweisend.
universelles Informationssystem
Und er tut, als hätte ich gerade etwas herausgezogen.
mehrere Behauptungen, die er zugegeben hat
Kapitel und ein paar kurze Zusammenfassungen
Abschnitte, weil das so ist wie der
offizielle Zusammenfassung.
Er sagt: „Gemeinsam akademische Praxis und Anwendung.
sind gefordert, die Organisation wieder aufzubauen
das selbstorganisierende oder selbstbeweisende
die inhärente Dimension des Universums
informationssystem, um zielgerichtet
erstellen, erweitern oder modifizieren Sie die Firma’s
Ressourcenbasis.
Und das ist ein Zitat von Health Fed, et.
„al.
Und er sagt: um zu gedeihen und zu überleben
zielgerichtetes Verhalten ist eines der Lebens
die charakteristischen Merkmale, aber es ist nur
Wie sich lebende Systeme als eine
Das Ganze.
Es ist nur durch das Management von Informationen möglich, dass…
die Zelle kann Ordnung aus dem Extremen schaffen
Die Komplexität seiner Operationen und
dafür sorgen, dass es seinen letztendlichen Zweck erfüllt
bleiben am Leben und sich fortzupflanzen.
Und dies ist ein Zitat von Krankenpfleger 2020.
Und ich weiß nicht, das ist so schwer, weil
Ich gehe immer wieder zu Mikes Levin.
Eine schöne Erklärung der Einschränkungen
durch das größere System auf ein kleineres auferlegt
system.
Weil der ultimative Zweck einer Zelle nicht ist
Überleben und Fortpflanzung.
Tatsächlich, wenn es sich um eine Zelle handelt, sicher, aber in einem
mehrzelliges Organismus, einige Zellen, wie
Der Zweck der Zelle ist es, zu sterben.
Wir alle beginnen mit dem Weben zwischen den
Finger und diese Membran ist Zellen.
Und dann verschwindet dieses Netz.
Damit die Zelle bei der Konstruktion unserer
Existenz und unsere Morphologie, ihr Zweck
ist um zu sterben.
„Also gehe ich davon aus, wie wir gerade gesprochen haben
Active Inference Institute" früher, der Zweck des kleineren
das Unternehmen, das von einem größeren übernommen wird
ist auch zu sterben oder in etwas aufgenommen oder
wie man mit dem aktuellen interagiert
größeres Unternehmen.
Und so diese Einschränkungen, ich weiß nicht.
„So die verschachtelten hierarchischen Ebenen, jeder
oberste Ebene oder jede größere Ebene schränkt ein
die Funktion des inneren Levels und auch
diese Information
Entschuldigung, ich muss nur sagen, dass
ansonsten überleben und sich fortpflanzen
ist nicht der Zweck der Selbstheit.
Entschuldigung, ich weiß nicht, ob ihr Leute von „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ oder „ActiveInference“ gehört habt.
Denken, um sich zu bewegen.
Bijean sagt freie Energie als Information
theoretisch statt thermodynamisch
misst, ist einzigartig positioniert, um
messen und lenken die Überlebensfähigkeit eines Unternehmens
als eine selbstorganisierende Information
als Glaubenssystem.
Und er zitiert aus diesem Buch von Lindsay
2021.
Daniel, hast du das gelesen?
Ich habe es nicht gelesen, aber es ist wie eine Frisön.
Ich denke, ein Memoirenstück.
Er sagt, Friston erinnert sich an einen Gedanken, den er hatte.
als Teenager
Es muss eine Möglichkeit geben, zu verstehen.
Alles beginnend von Nichts.
Wenn ich nur mit einem beginnen darf
Am Punkt im ganzen Universum, kann ich
Kann ich alles andere, was ich brauche, daraus ableiten?
In friskin's world, the free energy
Das Prinzip ist jetzt das fast Nichts dafür.
Kann fast alles erklären.
Ich mag diesen Auszug aus dem Buch.
Und ich muss es jetzt auch noch lesen.
Ich weiß nicht, ob es ein friesisches Memoirenstück ist.
Vielleicht ist es nur ein Interview oder so einen.
lange Artikel oder so ähnlich, aber
Ich habe es nicht gelesen.
Es ist, als ob jemand anderes eine…
Detail der Lebens- und Ideen von Kristen i
raten.
Ich weiß nicht, ob ihr irgendwelche Gedanken habt
Hier.
Nein.
Ja.
Okay.
Ich möchte einfach nur darauf hinweisen.
Wir haben das gerade erst besprochen, vielleicht.
Es war wie das vierte Video, über das wir gesprochen haben.
über „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
Was reden wir denn da?
Thermodynamische versus informationsbasierte
theoretische freie Energie
Geh zurück, weil wir uns wirklich hineingefahren sind.
das.
Wenn Sie teilnehmen, worüber sprechen sie?
Was geht ab?
Wir haben darüber schon ziemlich oft in einem gesprochen.
der frühen Videos
So jetzt wäre vielleicht eine gute Zeit, um einfach...
Aktualisieren Sie Ihr Gedächtnis, dass wir die Details ausführlich erarbeitet haben.
das.
Wenn das Ihnen so komisch vorkommt, gehen Sie doch mal...
Aktuelle Erinnerung.
Okay.
Und dann hier zusammenfassend behaupten den
inferenzieller Entdeckungsfund von informationell
Dissonanz als eine fehler minimierende Quelle
für die Optimierung der Genauigkeit des Posteriors
Glauben, anstatt Inkongruenz zu erklären
Abwesenheit ist für das Überleben von Unternehmen unerlässlich.
diskontinuierliche Umgebungen
Und ich mag diese informationsbasierte Disharmonie.
Teil.
Das war vor ein paar Videos her.
„Nicht dass das nicht schon vor langer Zeit war, sondern
ja.
Das brachte die anfängliche...
Kommunikationsfrage für einen Bajaner.
Muss jeder alles wissen?
Immer und auch deine Informationen
sich mit der Außenwelt austauschen
Information zur Auflösung der Disharmonie.
Egal, da haben Sie es.
Haben Sie hier manchmal Gedanken?
„Okay, ich werde jemandem etwas machen
sondern lestet diese, weil ich es satt habe
redetut und müde vom eigenen Reden.
„Tyler, willst du das machen?
Dies sind die Grundbausteine für ein aktives.
Schlussfolgerung.
Das ist eine schöne kleine Zusammenfassung und Rückblick.
was wir bisher gelernt haben.
Tyler: Okay.
Die Bausteine des Active Inference Lab.
„So ist man die vier Zustände, die aktiv sind
Handlung, sensorische Wahrnehmung, innere Festlegung
Ressourcen und externe.
Versteckte Unbekannte.
Zwei ein internes externes Markovisches
Grenze die Website, wo Aktionen auf erfolgen
Versteckte Zustände erzeugen Ergebnisse, die sich nähren.
in kreislaufbedingter Kausalität unsere Wahrnehmung und
ermöglichen Sie das präzise verbessernde Aktualisieren von
Vorannahmen.
Vorhersagen drei eins erster Ordnung
Prinzip der Minimierung der freien Energie als
Maßnahme zur Minimierung von Mehrdeutigkeitfehlern
und Unsicherheit ich.
E.
Die Diskrepanz zwischen Vorhersagen, Prior
Glauben und Ergebnisse posteriore Glaubenssätze.
„Irgendwann wird alles
messbar.
Blau: Vielen Dank.
Ja.
„Und so macht Bijan diese Behauptung, dass sobald
Manager beginnen, Exploration anzugehen in
die Form einer aktiven Inferenz-Verbindung
in kreislaufbedingter Kausalität alle vier Zustände
bedingt durch die Markov-Decke und
Governance durch Minimierung der freien Energie
wir können direkt sehen, dass Erfolg und
„Erkundung wird entscheidend durch
das Niveau von einigen wenigen
Dinge.
Erste, Vorhersagemodelle erstellen eine Selbst.
beweist ein Ökosystem-Nischenmodell, das verbindet
unternehmerischen Zweck mit dem sehr
Vorhersagen, die die Firma vorschreibt.
Zweitens der begrenzte Satz externer
die Firma beschließt, Maßnahmen zu ergreifen
von unten nach oben, die Welt abtasten und testen
Hypothesen mit den geringsten Anforderungen
Rechenleistungsinvestitionen
Und drittens, der Glaubensaktualisierung aufgrund von
die Konsequenzen der posterioren Überzeugungen, dass
die Handlungen der Firma verursachen.
Und so war es auch ein kleines schönes.
Zusammenfassend Abschnitt, dachte ich, und er
Es sagt weiterhin, dass es sich nun als selbstverständlich erweist.
um zu würdigen, dass Handlung zentral ist
Perzeption.
„Mehr noch, die generativen
Modellierung und Aktionen kontrollieren Mehrdeutigkeit und
Unsicherheit.
Das generative Modell der Firma ist die Firma’s.
ökologischer Nischenmarkt.
Die Firma hat mehr Kontrolle als es.
traditionell weigert man sich, zu glauben.
Die Wahrnehmung von Unsicherheit ist danach.
Beobachter I.
E.
Firmenbezogen.
Und ich fand diese echte Unsicherheit sympathisch.
gegen die Wahrnehmung von Unsicherheit.
Und wenn wir über das körperliche Embodiment sprechen.
umgesetzt, erweiterte Kognition, das alles
Über deine Wahrnehmung von Unsicherheit
gegenwärtige Unsicherheit.
„Wenn Sie keine Karten zählen können, sind
Unsicher, ob du spielst.
Blackjack, du weißt es nicht, was
Ihre Chancen liegen bei 21.
„Wenn du Karten zählen kannst, ist das nur
ein Beispiel.
Je weniger unsicher Sie sind, wenn es sich um eine einzelne handelt.
Deck Blackjack, du bist weniger unsicher als
Was sind die Möglichkeiten für das Spiel?
setzt sich fort
Daniel: Es ist auch interessant dort mit
die Art einer Unabhängigkeitserklärung
wie eine offensichtliche Wertschätzung, dass
spiegelt die klare helle Linie zwischen
Passive Inferenz und aktive Inferenz.
Es ist so, dass man dieser Behauptung zustimmen kann.
Bitte äußern Sie Ihre Meinung?
Dann würden sie zustimmen, dann...
Active Inference Institute" haben bereits ihre eigene Augenbewegung gesehen.
und die Entscheidung, nach dieser Information zu suchen
als zentral für ihre Wahrnehmung davon
Ausdruck.
Also dient es irgendwie als eine Art Co-on von
selbstverständliches
Und dann gibt es noch einige Folgeeffekte.
Implikationen.
Zum Beispiel einer, der viele angreift
Die Male ist es, dass die externe
Die Welt ist nicht unsicher.
Es gibt keine Unsicherheit in der
Rohstoffmarkt.
Es gibt eine beobachterabhängige Unsicherheit
über externe Zustände und über Handlung
Auswahl.
Das Active Inference Institut ist eine allgemeine Familie.
von Strategien zur gemeinsamen Lösung
Unsicherheit über externe Zustände und
Aktionen, die Ausrichtung bewirken, also bieten
praktischer Wert
So many of those implications of feg are
nach dem Akzeptanz oder
Die Erkenntnis, dass Handlung zentral ist.
Perzeption.
Blau: Sehr nett.
Vielen Dank.
Okay, also er listet diese Anforderungen auf.
Leistungssteigerung und Überlebensfähigkeit.
Möchtest du mir das bitte vorlesen?
Tyler: Ja.
Alles klar.
Ein, ein zeitloser tiefer Zweck.
Zwei generativ von oben nach unten, von unten nach oben.
Vorhersagefehler, Minimierungsform von
Minimierung der freien Energie durch Active Inference
Das Labor.
Drei prinzipielle Werte und Ziele
bestimmende Nischen-Prosperität und
Nachhaltigkeit.
Wenn alle drei Elemente artikuliert sind
einfache erklärende, Lagrange und
kommuniziert an alle Mitglieder innerhalb und
Jenseits der Grenzen des Unternehmens, dann die
die langfristigen Aussichten des Unternehmens werden
nachhaltig verbessert in Form von Selbst
Die Organisation eines generativen Modells.
Der Vorstand anstatt
„nur für Führungskräfte, muss sicherstellen
dass diese Elemente zum Leben erwachen und mehr
Wichtig: Überleben!
Blau: Danke.
Entschuldigung.
Also geht es zurück zu, wie wir...
über den Zweck gesprochen.
Woher kommt Sinn?
Wer entscheidet über den Zweck?
Es wurde also mehr darüber gesprochen, ich glaube, eine
Einiges an Dingen sind in diesem Kapitel.
Und wir haben es bereits zuvor besprochen.
durch das Buch.
Das ist eine nette kleine Zusammenfassung.
Abschnitt.
„Und dann fährt Bijaan fort, die Behauptung aufzuzeigen
das kostenlose Organisation in Ordnung.
Ich habe die Organisation schon so oft gesagt.
Ich denke, wenn ich es zählen würde, wie, ich
wahrscheinlich hat er das Wort Organisation gesagt
wie tausendmal in diesem Live
Live-Übertragung.
Vielleicht nicht, vielleicht 150.
Energieverwaltung ist genauso gültig für
Geschäftsunternehmen wie es für
politische Konstrukte oder im übrigen
„Navigieren Sie geopolitische Desorientierungen und
Schuldenzyklus-Unterbrechungen.
Jedes Organismus, der unter einem Top leidet
Abwärts, von unten nach oben bestehende Trennung.
Zwei Top-Down-Dominanz von ideologischer und
überwachtes Inhaltsrezeptieren
Drei, dominante Logik zur Anpassung an die
die äußere Welt inmitten einer von uns selbst auferlegten
Unfähigkeit für eine aktive Inferenz.
Und nicht zuletzt vier, Nichtexistenz eines
„zeitloser Zweck sowie
medizinische Möglichkeiten wie das Zuhören von
möchte sich im Netz des Zufalls manifestieren
Interaktionen und das Beobachten des Beobachters
ist natürlich Entropie gebunden und
nicht in der Lage, Makro zu navigieren
Unterbrechungen.
Also gibt er dieses Überlebensrezept und
Überlegenheit hier in den letzten
Anforderungen für Outperformance und
Überleben.
Also denke ich, dass das einfach so ist.
drei
Das sind nur die Inversionen.
Aussagen voneinander, wie zum Beispiel: „Das ist
was wir brauchen, das ist was wir nicht können
habe.
Das ist eine schöne Art, wie man „frei“ abschließt.
Die Energiewirtschaft wird zur Förderung beitragen.
die Leistung und das Überleben des Unternehmens
die Welt, in Konkurrenz zu anderen Firmen und
such.
Haben Sie hier irgendwelche Gedanken?
Gut.
Okay.
Und dann habe ich diesen letzten Zitat einfach ausgegeben
schal und wir haben das so ein bisschen angedeutet
früher
Es sagt, was ist die Unsicherheit, die menschlich
Raum entsteht durch inhärente Instabilität.
der menschlichen Landschaft oder von dem
Wahrnehmungen und Glaubenssysteme, die wir
Was Sie über die menschliche Umwelt wissen möchten?
Das ist ziemlich nett.
Was ist instabil?
Wo ist die Unsicherheit?
Ist die Unsicherheit in unserer Wahrnehmung oder
Ist es irgendwo auf der Welt?
Ich weiß es nicht.
Das ist eine schöne Sache zum Nachdenken, und
durch das Lösen dieser Unsicherheit
Handeln bringt uns eher zu den Kernpunkten.
der freien Energie-Governance hier am Ende
des Buches.
Vielen Dank für das Zuhören.
Ich weiß nicht, ob ihr noch irgendwelche endgültigen
Überlegungen zu den vorgelegten Inhalten
Hier in diesen beiden Kapiteln oder im Buch
allgemeine oder aufsteigende Fragen
durch deinen Geist.
Nichts von der Art.
Alles klar.
Wir kommen schnell zu den Schlussfolgerungen.
Abschnitte und wir freuen uns darauf, dies zu haben
eine offene Diskussion mit dem Autor in einem
in einigen Wochen sowie weitere Teilnehmer
die mit dem „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ Schritt gehalten haben
der Inhalt.
Vielen Dank, Leute.
Daniel: Danke, Tyler.
Vielen Dank.
Blauer Abschied.